Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM5/*/default.po
Languages: ja

source: Cannot delete %s. Access is denied. The file may be in use or you may not have access rights.
ja: "%s"を削除できません。アクセスが拒否されました。ファイルが使用されているか、アクセス権がない可能性があります。

source: Problem with copying file %s to %s.
ja: ファイル"%s"を"%s"にコピーする際に問題が発生しました。

source: File %s cannot be opened: %s
ja: ファイル"%s"を開くことができません: %s

source: Result
ja: 結果

source: One or more tracks could not be ripped or verified. Select track(s) you wish to retry:
ja: ひとつ以上のトラックがリッピングまたはベリファイできませんでした。再試行したいトラックを選んでください:

source: Track(s) have been verified against AccurateRip.com database with the following results:
ja: トラックは以下の結果を持つAccurateRip.comデータベースに対して検証されました:

source: Ripping results
ja: リッピング結果

source: There was a problem leveling volume for the following track(s):
ja: 次のトラックの音量揃え中に問題が発生しました:

source: There was a problem processing audio for the following track(s):
ja: 次のトラックの音声処理中に問題が発生しました:

source: There was a problem converting the following file(s):
ja: 次のファイルの変換中に問題が発生しました。

source: There was a problem downloading the following file(s):
ja: 次のファイルのダウンロード中に問題が発生しました。

source: There was a problem scanning the following item(s):
ja: 次のアイテムのスキャン中に問題が発生しました:

source: There was a problem synchronizing the following item(s):
ja: 次のアイテムの同期中に問題が発生しました:

source: MediaMonkey is unable to decode this format.
ja: MediaMonkeyはこの形式をデコードできません。

source: The trial version of the %s is limited to a 30-day trial period. For unrestricted use please upgrade to MediaMonkey Gold. Do you want to upgrade?
ja: %sの試用版は30日間の試用期間に制限されています。無制限に使用するには、MediaMonkey Goldにアップグレードしてください。アップグレードしますか？

source: There was a problem organizing the following file(s):
ja: 次のファイルの整理中に問題が発生しました:

source: Restart in Safe mode
ja: セーフモードで再起動

source: Disable & Restart
ja: 無効にして再起動

source: Callstack
ja: コールスタック

source: There was a runtime error in Addon
ja: アドオンでランタイムエラーが発生しました

source: Do you want to disable this addon?
ja: このアドオンを無効にしますか？

source: Invalid Addon: only valid for MediaMonkey 4.x
ja: 無効なアドオン: MediaMonkey 4.xにのみ有効です

source: %s was successfully installed.
ja: %sは正常にインストールされました。

source: %s was not installed.
ja: %sはインストールされませんでした。

source: This action will uninstall '%s'. Do you wish to continue?
ja: この操作は"%s"をアンインストールします。 続けてよろしいですか？

source: No update available
ja: 利用可能な更新はありません

source: Fetching update info
ja: 更新情報を取得しています

source: Skins
ja: スキン

source: Icons
ja: アイコン

source: Profiles
ja: プロフィール:

source: Tweaks
ja: 微調整

source: Sync device
ja: デバイスと同期

source: Play Audio CD
ja: オーディオCDの再生

source: Burn CD/DVD/BD
ja: CD/DVD/BDの書き込み

source: Rip Audio CD
ja: オーディオCDのリッピング

source: &Install MediaMonkey package
ja: MediaMonkeyパッケージのインストール(&I)

source: Play CD with MediaMonkey
ja: MediaMonkeyでCDを再生

source: Play DVD with MediaMonkey
ja: MediaMonkeyでDVDを再生

source: MediaMonkey is all-in-one audio jukebox application that can organize your digital music collection.
ja: MediaMonkeyは、デジタルミュージックコレクションを整理できるオールインワンオーディオジュークボックスアプリケーションです。

source: MediaMonkey Addon file
ja: MediaMonkeyアドオンファイル

source: Audio File
ja: オーディオファイル

source: The file is unavailable or you may not have permission to access it.
ja: ファイルが利用できないか、アクセス権限がない可能性があります。

source: Cannot create file %s.
ja: ファイル"%s"を作成できません。

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Media Server cache
ja: メディアサーバーキャッシュ

source: Virtual CD content
ja: 仮想CDコンテンツ

source: Previews
ja: プレビュー

source: The directory %s cannot be created.
ja: ディレクトリ"%s"を作成できません。

source: Drive %s is running out of space.
ja: ドライブ%sの空き容量が不足しています。

source: Please free up space for MediaMonkey to function properly.
ja: MediaMonkeyが正常に機能するためのスペースを空けてください。

source: MediaMonkey is unable to show subtitles.
ja: MediaMonkeyは字幕を表示できません。

source: Video codec
ja: 動画コーデック

source: Max size
ja: 最大サイズ

source: Conversion quality
ja: 変換品質

source: Audio codec
ja: オーディオコーデック

source: Bits per sample
ja: サンプルあたりのビット数

source: Max. bitrate
ja: 最大ビットレート

source: MediaMonkey is unable to encode this format.
ja: MediaMonkeyはこの形式のエンコードはできません。

source: File %s cannot be decoded. It is possibly due to DRM restrictions.
ja: ファイル"%s"はデコードできません。DRMの制限による可能性があります。

source: File %s was not successfully created.
ja: ファイル"%s"は正常に作成されませんでした。

source: Converting file %d of %d
ja: ファイル%d/%dを変換しています

source: There isn't enough free space to convert all files. Please clear space in the temporary directory
ja: すべてのファイルを変換するのに十分な空き容量がありません。一時ディレクトリのスペースをクリアしてください

source: ripping
ja: リッピング

source: Unknown (all formats)
ja: 不明 （すべての形式）

source: audio
ja: オーディオ

source: Above %d
ja: %d以上

source: Between %d and %d
ja: %dから%dの間

source: bits per sample
ja: サンプルあたりのビット数

source: Above %.3f
ja: %.3f以上

source: Between %.3f and %.3f
ja: %.3fから%.3fまでの間

source: above
ja: 上へ

source: Add %d file(s) to Playing
ja: %d個のファイルを「再生中」リストに追加

source: Clear Playing
ja: 「再生中」リストをクリア

source: Currently, there is no output plug-in selected
ja: 現在、出力プラグインは選択されていません

source: Currently no input plug-in is in use (no file is playing).
ja: 現在、入力プラグインは使用されていません（ファイルは再生されていません）。

source: No audio hardware found
ja: オーディオハードウェアが見つかりません

source: Playback failed: %s is inaccessible.
ja: 再生に失敗しました: %sはアクセスできません。

source: Playback failed: %s cannot decode %s.
ja: 再生に失敗しました: %sは"%s"をデコードできません。

source: Clean
ja: 消去

source: Randomize list
ja: リストをランダム化

source: No duplicates were detected.
ja: 重複は検出されませんでした。

source: Do you want to remove %d duplicate(s) Playing?
ja: %d件の重複した「再生中」を削除しますか？

source: The operation will complete after the the current file finishes playing.
ja: 現在のトラックの再生が終了した後にこの操作は完了します。

source: Shuffle disabled. Reverting to unshuffled list.
ja: シャッフルが無効です。シャッフルされていないリストに戻ります。

source: Shuffle disabled. Unable to unshuffle due to edits - use 'Undo' to revert changes to the 'Playing' list.
ja: シャッフルは無効です。編集のためシャッフルを解除できません。「再生中」リストへの変更を元に戻すには「元に戻す」を使用してください。

source: File %s is now playing. Deleting it will interrupt playback. Are you sure you want to delete it?
ja: ファイル"%s"が再生されています。削除すると再生が中断されます。削除してもよろしいですか？

source: Computing waveform for file %s
ja: ファイル"%s"の波形を計算しています

source: No configuration
ja: 設定がありません

source: Problem while decoding file %s
ja: ファイル"%s"のデコード中に問題が発生しました

source: Do you want to use the database and settings from an existing installation of MediaMonkey?
ja: MediaMonkeyの既存のインストールからデータベースと設定を使用しますか？

source: Import settings
ja: 設定をインポート

source: Music Video
ja: ミュージックビデオ

source: Video Podcast
ja: 動画ポッドキャスト

source: Browser Back
ja: ブラウザの戻る

source: Browser Forward
ja: ブラウザの次へ

source: Browser Refresh
ja: ブラウザの更新

source: Browser Stop
ja: ブラウザの停止

source: Browser Search
ja: ブラウザの検索

source: Browser Favorites
ja: ブラウザのお気に入り

source: Browser Home
ja: ブラウザのホーム

source: Media Next
ja: 次のファイル

source: Media Previous
ja: 前のファイル

source: Media Stop
ja: メディアの停止

source: Media Play/Pause
ja: メディアの再生/一時停止

source: Launch Mail
ja: メールを起動

source: Media Select
ja: メディアの選択

source: Launch app
ja: アプリを起動する

source: Volume Mute
ja: 音量ミュート

source: Volume Down
ja: 音量ダウン

source: Volume Up
ja: 音量アップ

source: HID Key
ja: HIDキー

source: Erase disc
ja: ディスクを消去

source: Try another disc
ja: 別のディスクを試してください

source: minutes remaining
ja: 分間残っています

source: seconds remaining
ja: 秒間残っています

source: Simulating
ja: シミュレーション中

source: Writing
ja: 書き込み中

source: Closing
ja: クローズ処理中

source: Erasing
ja: 消去中

source: Waiting for a new disc
ja: 新規ディスクの挿入待ち

source: Terminating a Disc burn will create an unreadable disc. Are you sure you want to proceed?
ja: ディスク書き込みを終了すると、読み取れないディスクが作成されます。続行してもよろしいですか？

source: Disc %s (copy %d) burned successfully.
ja: ディスク"%s"（コピー%d）が正常に書き込まれました。

source: Disc %s burned successfully.
ja: ディスク"%s"が正常に書き込まれました。

source: Disc %s (copy %d) burn failed
ja: ディスク"%s"（コピー%d）の書き込みに失敗しました

source: Disc %s burn failed
ja: ディスク"%s"の書き込みに失敗しました

source: Re-burn disc
ja: ディスクの再作成

source: Burn disc %d
ja: ディスク%dを書き込む

source: Burn another copy
ja: 別のコピーを書き込む

source: Could not set the required speed
ja: 必要な速度を設定できませんでした

source: Burn error
ja: 書き込みエラー

source: Selected tracks cannot be accessed!
ja: 選択したトラックにアクセスできません！

source: Burning ... (%s)
ja: 書き込み中...（%s）

source: Caching files from network
ja: ネットワークからファイルをキャッシュ

source: Burn operation failed! Some of the tracks are protected by Digital Rights Management, preventing the disc from being burnt.
ja: 書き込み操作に失敗しました！一部のトラックはデジタル著作権管理によって保護されており、ディスクが書き込まれないようになっています。

source: Alert
ja: アラート

source: The MicroPlayer is not yet enabled. To enable it, right-click on the Taskbar, click 'Toolbars' and enable 'MediaMonkey Player'.
ja: マイクロプレイヤーはまだ有効になっていません。有効にするには、タスクバーを右クリックして「ツールバー」をクリックし、「MediaMonkeyプレイヤー」を有効にします。

source: MediaMonkey can't import metadata from your iTunes database. To resolve this automatically, run iTunes and enable 'Share iTunes Library XML...'. To do so manually, please export the iTunes XML library via iTunes and select it below.
ja: MediaMonkeyはiTunesデータベースからメタデータをインポートできません。自動的に解決するには、iTunesを実行して「iTunesライブラリXMLを共有...」を有効にします。手動で行うには、iTunes経由でiTunes XMLライブラリをエクスポートし、以下から選択してください。

source: Importing data from iTunes...
ja: ITunesからデータをインポートしています...

source: Importing data from WinAmp...
ja: WinAmpからデータをインポートしています...

source: Importing data from J. River Media Center...
ja: J. River Media Centerからデータをインポートしています...

source: Updating track numbers
ja: トラック番号の更新中

source: Processing playlists
ja: プレイリストの処理中

source: Auto Number
ja: 自動番号

source: Target Extension
ja: 対象とする拡張子

source: Sample Rate
ja: サンプルレート

source: Involved People
ja: 関係者

source: Track Volume
ja: トラック音量

source: Album Volume
ja: アルバム音量

source: Splitter
ja: スプリッター

source: Auto number
ja: 自動番号

source: Random number
ja: ランダムな番号

source: Playlist name
ja: プレイリスト名

source: Track folder
ja: トラックのフォルダー

source: How to use masks
ja: マスクの使い方

source: Track#
ja: トラック#

source: Disc#
ja: ディスク#

source: Episode#
ja: エピソード#

source: Season#
ja: シーズン#

source: Played#
ja: 再生回数

source: Skipped#
ja: スキップ回数

source: An error occured while moving file %s to %s. Do you want to try again?
ja: ファイル"%s"を"%s"に移動中にエラーが発生しました。もう一度やり直しますか？

source: Moving file %d of %d (%s)
ja: ファイル%d/%d (%s)を移動しています

source: Copying file %d of %d (%s)
ja: ファイル%d/%d (%s)をコピーしています

source: Could not find file %s, it will not be %s.
ja: ファイル"%s"が見つからないため、%sされません。

source: moved
ja: 移動済み

source: copied
ja: コピー済み

source: Moving file $src$ to $dest$
ja: ファイル$src$を$dest$に移動しています

source: Copying file $src$ to $dest$
ja: ファイル$src$を$dest$にコピーしています

source: The media '%s' is not inserted.
ja: メディア"%s"が挿入されていません。

source: Cannot rename directory %s to %s.
ja: ディレクトリ"%s"を"%s"に名前を変更できません。

source: Tag update failed: %s is inaccessible.
ja: タグの更新に失敗しました: "%s"はアクセスできません。

source: Creating folder "%s" failed
ja: フォルダー"%s"の作成に失敗しました

source: Deleted %d files from %d
ja: %d個のファイルを%dから削除しました

source: Removed %d files from %d
ja: %d個のファイルを%dから除去しました

source: is not accessible
ja: アクセスできません

source: Updated
ja: 更新済み

source: Skipped
ja: スキップ済み

source: Scan log
ja: ログをスキャン

source: Operation
ja: オペレーション

source: Lifetime
ja: 生涯ライセンス

source: Unregistered
ja: 未登録

source: Trial version
ja: 試用版

source: Standard edition
ja: 通常版

source: Registered
ja: 登録済み

source: Not activated
ja: 未アクティベート

source: %d days remaining
ja: 残り%d日

source: Activate
ja: アクティベート

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Renew
ja: 更新

source: Open tray
ja: トレイを開く

source: Track
ja: トラック

source: Leveling
ja: 音量揃え

source: Edit Properties
ja: プロパティ編集

source: Clear list & play selected + subsequent
ja: リストをクリアして、選択したものと後続を再生

source: Clear list & play selected only
ja: リストをクリアして、選択したもののみ再生

source: Play selected files only
ja: 選択ファイルの再生のみ

source: Database
ja: データベース

source: Compressing...
ja: 圧縮しています...

source: Settings
ja: 設定

source: Problem while updating playlist %s: %s
ja: プレイリスト"%s: %s"の更新中に問題が発生しました

source: Compatible: CBR 96 kbps - Fair Quality
ja: Compatible: CBR 96 kbps - やや低品質

source: Preset
ja: プリセット

source: To enable advanced codec options (e.g. higher or lower bitrates), please upgrade to MediaMonkey Gold.
ja: 高度なコーデックオプション（高ビットレートまたは低ビットレートなど）を有効にするには、MediaMonkey Goldにアップグレードしてください。

source: Removing %s tags %d of %d (%s)
ja: %sタグ%d/%d(%s)を削除しています

source: Locate Moved/Missing Files
ja: 移動/欠落しているファイルの場所を指定

source: Error scanning directory
ja: ディレクトリのスキャン中にエラーが発生しました

source: This directory is used exclusively for:
ja: このディレクトリは、次の目的でのみ使用されます:

source: This assists you in locating files that have been moved to other locations, and is only available with the Gold version.
ja: 他の場所に移動されたファイルを見つけるのに役立ちます。Goldバージョンでのみ使用できます。

source: Scanning for moved files in %s (%d files scanned).
ja: "%s"に移動されたファイルをスキャンしています（%d個のファイルがスキャンされました）。

source: Scanning for moved files - 2nd pass (%d of %d files scanned).
ja: 移動したファイルをスキャンしています- ２回目のパス（%d/%dファイルがスキャンされました）。

source: Updating file %d of %d.
ja: ファイル%d/%dを更新しています。

source: Error scanning file
ja: ファイルのスキャン中にエラーが発生しました

source: error occured while scanning
ja: スキャン中にエラーが発生しました

source: Monitoring $FAdd$ of $FTot$ ($Dir$$Str$)
ja: $FAdd$ / $FTot$ ($Dir$$Str$)の監視中

source: Scanning $FAdd$ of $FTot$ ($Dir$$Str$)
ja: $FAdd$/$FTot$ ($Dir$$Str$)のスキャン中

source: Problem with scanning directory %s.
ja: ディレクトリ"%s"のスキャンに問題があります。

source: file is too short or too small
ja: ファイルが短すぎるか小さすぎます

source: error while reading file info
ja: ファイル情報の読み込み中にエラーが発生しました

source: Tag update failed: %s has wrong format.
ja: タグの更新に失敗しました: "%s"の形式が間違っています。

source: One or more of the selected files are inaccessible and cannot be tagged. Save artwork to the folder instead.
ja: 選択した1つ以上のファイルにアクセスできず、タグを付けることができません。代わりにアートワークをフォルダーに保存します。

source: The media '%s' is not inserted. It must be inserted to access the file %s
ja: メディア"%s"が挿入されていません。ファイル"%s"にアクセスするには挿入する必要があります

source: trial
ja: 試用

source: trial-expired
ja: 試用期限切れ

source: Calculating signatures...
ja: 署名を計算しています...

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: stars
ja: 星

source: Very slow
ja: 非常に遅い

source: Slow
ja: 遅い

source: Moderate
ja: 普通

source: Fast
ja: 速い

source: Very fast
ja: 非常に速い

source: Wild
ja: ワイルド

source: Upbeat
ja: アップビート

source: Mellow
ja: まろやか

source: Tranquil
ja: 落ち着いた

source: Morose
ja: 不機嫌

source: Comatose
ja: 眠気

source: Background
ja: バックグラウンド

source: Dinner
ja: ディナー

source: Party
ja: パーティー

source: Rave
ja: 乱痴気騒ぎ

source: Romantic
ja: ロマンティック

source: Seasonal
ja: 季節感のある

source: Excellent copy
ja: 秀逸

source: Very good copy
ja: 優良

source: Good copy
ja: 良

source: Fair copy
ja: 可

source: Poor copy
ja: 不可

source: Accessible tracks
ja: アクセス可能トラック

source: Top rated (6 hrs)
ja: 最高評価（６時間）

source: Most played (50)
ja: 再生回数最多（50回）

source: Unrated (1GB)
ja: 未評価（1GB）

source: Recently added (1GB)
ja: 最近追加された（1GB）

source: Generating thumbnail $act$ of $tot$ ($name$)
ja: $act$/$tot$ ($name$)のサムネイルを作成しています

source: Saving tags
ja: タグの保存

source: Album leveling is enabled, which will cause %d other tracks to be analyzed.
ja: アルバムの音量揃えが有効になっていると、他の%dトラックが分析されます。

source: Exclude these tracks
ja: これらのトラックを除外

source: %d of %d (%s)
ja: %d/%d (%s)

source: Leveling volume %d of %d (%s)
ja: %d/%d (%s)の音量揃え中

source: Track volume may be leveled only for MP3 files.
ja: トラック音量は、MP3ファイルに対してのみ揃えられます。

source: Calculating leveling coefficients
ja: 音量揃えの係数を計算中

source: Duplicate file(s) detected:
ja: 重複ファイルが検出されました:

source: Are you sure you want to add the track(s) to the playlist?
ja: プレイリストにトラックを追加してもよろしいですか？

source: Updating podcast
ja: ポッドキャストを更新しています

source: It does not seem to be an OPML directory.
ja: OPMLディレクトリではないようです。

source: OR
ja: または

source: Series/Title
ja: シリーズ/タイトル

source: is accessible
ja: アクセス可能

source: is in Virtual CD
ja: 仮想CD中にある

source: has preview
ja: プレビューがある

source: is podcast
ja: ポッドキャストである

source: is not podcast
ja: ポッドキャストではない

source: is music
ja: 音楽

source: is not music
ja: 音楽以外

source: is audiobook
ja: オーディオブック

source: is not audiobook
ja: オーディオブック以外

source: has Artwork
ja: アートワークがある

source: has no Artwork
ja: アートワークがない

source: Is synced to
ja: 同期している

source: Isn't synced to
ja: 同期していない

source: > (days ago)
ja: ＞（…日前）

source: < (days ago)
ja: ＜（…日前）

source: > (hours ago)
ja: ＞（…時間前）

source: < (hours ago)
ja: ＜（…時間前）

source: is unknown
ja: 不明である

source: is known
ja: 不明でない

source: is
ja: …である

source: downloaded
ja: ダウンロード済み

source: Online
ja: オンライン

source: Local
ja: ローカル

source: Any text
ja: 任意のテキスト

source: Album Rating
ja: アルバムの評価

source: # Tracks by Artist
ja: アーティスト別トラック数

source: # Tracks in Album
ja: アルバムのトラック数

source: # Albums by Artist
ja: アーティスト別アルバム数

source: Artist Comment
ja: アーティストコメント

source: Album Comment
ja: アルバムコメント

source: Sync state
ja: 同期状態

source: Random track
ja: ランダムトラック

source: Random track (auto-refresh)
ja: ランダムトラック（自動更新）

source: Random album
ja: ランダムアルバム

source: Random album (auto-refresh)
ja: ランダムアルバム（自動更新）

source: highest
ja: 最高

source: lowest
ja: 最低

source: most recent
ja: 最新の

source: least recent
ja: 最近使用されていない

source: most often
ja: 最も頻繁に使用されている

source: least often
ja: 最も使われていない

source: Original date
ja: オリジナル日付

source: Present
ja: 現在

source: Activate your Gold license to complete registration.
ja: ゴールドライセンスをアクティベートして登録を完了してください。

source: Contact support
ja: サポートに問い合わせる

source: Your license information is incorrect. Please cut and paste the registration information to avoid any errors.
ja: ライセンス情報が正しくありません。登録情報をカット＆ペーストして、エラーが発生しないようにしてください。

source: Activation failed
ja: アクティベーションに失敗しました

source: The key has been used too many times
ja: このキーは何度も使用されています

source: License status
ja: ライセンスステータス

source: Please try again later.
ja: 後でもう一度お試しください。

source: Registration succeeded! Thank you for purchasing MediaMonkey Gold!
ja: 登録に成功しました！ MediaMonkey Goldをご購入いただきありがとうございます！

source: To upgrade or to learn more about MediaMonkey Gold, click the 'Upgrade' button.
ja: MediaMonkey Goldへのアップグレードや詳細については、「アップグレード」ボタンをクリックしてください。

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Warning
ja: 警告

source: Progress
ja: 進捗状況

source: Approx. bitrate
ja: 近似ビットレート

source: Average bitrate
ja: 平均ビットレート

source: Minimal bitrate
ja: ビットレート下限

source: Maximal bitrate
ja: ビットレート上限

source: Constant bitrate
ja: 固定ビットレート

source: Variable bitrate
ja: 可変ビットレート

source: Encoding quality
ja: エンコード品質

source: Auto-added
ja: 自動追加

source: Added
ja: 追加

source: artists
ja: アーティスト

source: Not calculated
ja: 未算出

source: User-installed
ja: ユーザーによるインストール

source: and
ja: および

source: Harddisk
ja: HDD

source: Ramdisk
ja: RAMディスク

source: Virtual
ja: 仮想

source: Length (seconds)
ja: 長さ（秒）

source: Select
ja: 選択

source: equals
ja: 合致する

source: starts with
ja: …から始まる

source: doesn't equal
ja: 合致しない

source: doesn't contain
ja: 含まない

source: doesn't start with
ja: …から始まらない

source: between
ja: …と…の間

source: is not
ja: …ではない

source: Analyzing volume
ja: 音量解析中

source: No Audio CD was found. Please insert a CD.
ja: オーディオCDが見つかりませんでした。CDを挿入してください。

source: Table of Contents of CD-ROM %s: was not read successfully.
ja: CD-ROM"%s"のTOCの読み取りに失敗しました。

source: There was a problem querying the database:
ja: データベースのクエリ中に問題が発生しました:

source: Files from the following locations are currently inaccessible: %sPlease reconnect the drive or insert the CDs.
ja: 次の場所からのファイルは現在アクセスできません: %sドライブを再接続するか、CDを挿入してください。

source: Time-out error occured while connecting to Freedb.
ja: FreeDBへの接続中にタイムアウトエラーが発生しました。

source: Collections allow you to define subsets of your Library so that you can, for example, browse your classical music collection independently of your other music. Collections can only be edited with the Gold version.
ja: コレクションを使用すると、ライブラリのサブセットを定義して、例えば、クラシック音楽コレクションを他の音楽とは独立して閲覧できるようにすることができます。コレクションはGoldバージョンでのみ編集できます。

source: Information
ja: 情報

source: Language(s)
ja: 言語

source: recent episodes first
ja: 新しいエピソードを先に

source: older episodes first
ja: 古いエピソードを先に

source: all episodes
ja: すべてのエピソード

source: no episodes
ja: エピソードなし

source: from the past 24 hours
ja: 過去24時間から

source: from the past 2 days
ja: 過去２日間から

source: from the past 3 days
ja: 過去 3 日間から

source: from the past week
ja: 過去 1 週間から

source: from the past 2 weeks
ja: 過去 2 週間から

source: from the past month
ja: 過去 1 か月間から

source: 1 unplayed episode
ja: １つの未プレイのエピソード

source: %d unplayed episodes
ja: %d件の未プレイのエピソード

source: Co&ntinue
ja: 続ける(&N)

source: &Erase CD
ja: CDを消去(&E)

source: &Open tray
ja: トレイを開く(&O)

source: The inserted disc cannot be written on unless it is first erased. Do you want to erase it before it is burned?
ja: 挿入されたディスクを最初に消去しない限り、書き込むことはできません。書き込む前に消去しますか？

source: Please insert a disc to be burned...
ja: 書き込むディスクを挿入してください...

source: Error erasing the CDRW.
ja: CD-RWの消去中にエラーが発生しました。

source: Burning was not successful
ja: 書き込みに失敗しました

source: The layout could not be set.
ja: レイアウトを設定できませんでした。

source: Re-burn this disc?
ja: このディスクを再度書き込みますか？

source: Could not write the image layout to the disc.
ja: イメージレイアウトをディスクに書き込めませんでした。

source: Burning was terminated.
ja: 書き込みは中断されました。

source: Burn completed successfully
ja: 書き込みが正常に完了しました

source: Preparing track %d of %d (%s)
ja: トラック%d/%d(%s)を準備しています

source: Problem while decoding file %s, burning terminated
ja: ファイル"%s"のデコード中に問題が発生し、書き込み処理が中断されました

source: Burning ... (Phase: %s)%s
ja: 書き込み中...（フェーズ: %s）%s

source: MediaMonkey Player
ja: MediaMonkeyプレイヤー

source: Your computer is going to shutdown
ja: コンピューターがシャットダウンされます

source: Your computer is going to hibernate
ja: コンピュータが休止状態に入ります

source: Your computer is going to sleep
ja: コンピューターがスリープ状態になります

source: Your computer is going to log off
ja: コンピュータがログオフします

source: Sleep: %d minutes
ja: スリープ： %d分

source: Sleep: %d minute
ja: スリープ: %d 分

source: Database file %s cannot be accessed.
ja: データベースファイル"%s"にアクセスできません。

source: Your network connection is set to 'Public'. This usually causes your machine to not be discoverable by other devices on the network. If you're on a home network, you may want to switch your network connection to 'Private'.
ja: ネットワーク接続が「パブリック」に設定されています。これにより、通常、ネットワーク上の他のデバイスがマシンを検出できなくなります。ホームネットワークを使用している場合は、ネットワーク接続を「プライベート」に切り替えることをお勧めします。

source: MediaMonkey Library
ja: MediaMonkey ライブラリ

source: Media server '%s' could not start: port %d is already in use.
ja: メディアサーバー"%s"を起動できませんでした:ポート%dは既に使用されています。

source: Check whether another instance of MediaMonkey is already running or change the port# in Options > Media Sharing.
ja: MediaMonkeyの別のインスタンスが既に実行されているか確認するか、「オプション」＞「メディア共有」でポート番号を変更します。

source: Denied
ja: 拒否

source: Accepted
ja: 承諾

source: Root directory
ja: ルートディレクトリ

source: Output from MediaMonkey Player
ja: MediaMonkeyプレイヤーから出力

source: This is an external IP address!
ja: 外部IPアドレスです！

source: Do you want to grant it access?
ja: アクセスを許可しますか？

source: A device [MAC address: %s] is attempting to access the %s
ja: デバイス[MACアドレス: %s]が%sにアクセスしようとしています

source: Access denied
ja: アクセス拒否

source: Buffering on
ja: バッファー中

source: Connecting to
ja: 接続しています

source: Stopping on
ja: 停止中

source: The %s player is turned off or inaccessible.
ja: %sプレイヤーがオフになっているか、アクセスできません。

source: Multi-zone
ja: マルチゾーン

source: Manufacturer
ja: メーカー

source: Model name
ja: モデル名

source: Model number
ja: モデルの番号

source: Model description
ja: モデルの説明

source: The link/URL has not been entered in a valid format
ja: リンク/URLが有効な形式で入力されていません

source: The link/URL entered does not point to a media server device
ja: 入力されたリンク/URLはメディアサーバーデバイスを指していません

source: Playing to %s has failed
ja: %sへの再生に失敗しました

source: The format is probably unsupported by the device.
ja: この形式はおそらくデバイスによってサポートされていません。

source: My Documents
ja: マイドキュメント

source: My Desktop
ja: マイデスクトップ

source: Public
ja: パブリック

source: Authors
ja: 著者

source: Original Year
ja: オリジナル年

source: The file %s cannot be created.
ja: ファイル"%s"を作成できません。

source: Searching for updates...
ja: アップデートを検索しています...

source: Checking for new version...
ja: 新しいバージョンを確認しています...

source: MediaMonkey %s is the current version
ja: MediaMonkey %s は現行バージョンです

source: MediaMonkey could not check for updates;
ja: MediaMonkeyはアップデートを確認できませんでした;

source: &Load Playlist
ja: プレイリストを読み込む(&L)
